Μετάφραση: sitoF
Τον λενε Μασέτε.
$70 για δουλεια πρόσωπο με πρόσωπο.
100 απο οροφη κτιριου
Μπες μεσα.
125 για τεμαχισμο
Καθαρισμα
Εχεις σκοτωσει ποτε πριν;
Οπως γνωριζεις, παρανομοι
εξωγηινοι...
επιτιθονται στη χωρα μας βαζοντας
μας σε κατασταση συναγερμου
για το καλο της ανθρωπότητας.
Ο κανουργιος γερουσιαστής μας
πρεπει να πεθανει.
Και για αυτο θα σου δωσω $150,000
μετρητα
Του δοθηκε μια προσφορα που
δεν μπορουσε να αρνηθει.
Το αξιζω με το παραπανω
γιατι ειμαι ο καλυτερος
που υπαρχει
Εγινε διασταυρωση πυρων,
και τον αφησαν να πεθανει
Πηρα ορκο ειρήνης
και τωρα με θελουν να τους βοηθησω
να σκοτωσουν ολους αυτους;
Ναι, αδερφε.
Θελω να πω, Παντρε.
Θα δω τι μπορω να κανω.
Ξερει οτι υπαρχουν ανοιχτοι λογαριασμοι.
26 Που ειναι η γυναικα μου και η κορη μου;
Πηρε τις γυναικες.
Και σκοτωσε τους κακους
Οχι!
Να παρει.
Εννοείς ότι ένας ημερομίσθιος Μεξικάνος
είναι αστυνομικός?
Αλλα συντομα καταλαβαν οτι...
Ερχεται μετα απο εμας.
γαμησαν τον λαθος Μεξικανο.
Δραση.
Αγωνία
Aαααα!
Συναισθημα
Σε παρακαλω,Πατερα, δειξε ελεος.
Ο Θεος δειχνει ελεος, εγω οχι.
Εαν πληρωσες τον Μασετε να σκοτωσει
τον κακο...
το καλο που σου θελω να σιγουρευτείς
οτι ο κακος δεν εισαι εσυ
Mασέτε.
"ΑΚΑΤΑΛΛΗΛΟ"
Μια προσφορά απο τους φίλους σας
της "Εταιρίας Γουαϊνστιν"
Εισαι πανεμορφη αποψε, Χόλυ.
Διαολε,κοριτσια..
..Αν θελετε να κανετε αυτα τα σκατα,
καντε τα στην σκηνη.
Ω! Καυτες! 53 Τσέρυ αγαπη μου,
στο'χω πει τοσες πολλες φορες.
Δεν μπορεις να εισαι στην σκηνη και να
κλαις. 55 Ξερεις τι ειναι ο χορος go-go;
Αχρηστο ταλεντο No. 12;
Οχι.Ειναι ενας χαρουμενος χορος.
Εισαι εκει χορευεις χαρουμενη.
Ειναι go go.Οχι,κλαιω,κλαιω.
Παραιτουμαι.
Το λες αυτο,τουλαχιστον
μια φορα την βδομαδα.
Αυτη την φορα,το εννοω.
Χρειαζομαι μια δραματικη
αλλαγη στην ζωη μου.
Παντα ελεγα οτι εισαι αστεια.
Σαν τον Chris Rock
αλλά πιο όμορφη
..αλλα αν δεν σταματησεις τα κλαματα
και τις αλλες βλακειες,
θα σε απολυσω.
και δεν θελω να απολυσω τον πισινο σου,
γιατι μ'αρεσει να τον κοιταζω.
Καθε κοριτσι που φευγει νωριτερα,
πρεπει να ελεγχεται..
..με ενα κουνημα του χεριου.
Να το δαχτυλο μου..
..και να ο χαιρετισμος μου.
Θα χρειαστούμε μετρητά
Γαμώτο!
Aαα!
Oοο!
Μαλακα!
Aαα!
Ενταξει,παιδια.Ελατε.
Ενταξει,ενταξει.Ελατε.
ξέρετε τη φάση, ε?
Περιμενε εδω,λοχαγε.
θα το κανονισω.
Γεια, Abby.
Βλεπω οτι εχουμε καποιο
προβλημα, Romey.
Πες μου τι συμβαινει;
Το εσκασαν.
Αα..
Και οι τρεις;
Ναι..
Δεν ξερω..
Δεν ξερω πως το εκαναν.
Απλα,φυγανε..
Λυπαμαι, Romey.
Αλλα δεν σε εμπιστευομαι πια...
..και ξερεις τους κανονες.
Περίμενε
Φευγω.Στ'ορκιζομαι, Abby.Δεν..
..θα με ξαναδεις,πια., ok?
Οχι τοσο γρηγορα.
Επισης θελω τα "μπαλακια σου"
Ειμαι συνδεδεμενος μαζι τους.
Ω! Αγαπη μου!
Ημουν συνδεδεμενος
με τα δειγματα μου..
..και τωρα ειναι εκει εξω,μεσα στην νυχτα
και ενας Θεος ξερει τι κανουν.
Δεν μπορω να το κανω, Abby. Σε παρακαλω..Σε
παρακαλω, Abby. 106 Ε! Τι κάνετε...
Αφηστε με, γαμιοληδες.
Γιε σκυλας, Abby!
Ακου,δεν χρειαζεσαι τον Abby.
There's more!
Υπαρχει και αλλο.
Μπορω να σου δωσω ότι θες.
Γαμωτο!
Ασε με γιε σκυλας.
Οχι! Οχι!
Aαααα!
Μαζεψε τα,σε παρακαλω. 117
Που ειναι αυτο το σκατο;
Ειναι ακριβως εκει.
Η συμφωνια ειναι ακομα ενταξει.
Οχι.
Να με παρει ο διαολος.
Τωρα,το θελω ολο.
μμ!
Φαινεται να σε κραταω απο
τα "μπαλακια" σου, Abby.
Σίγουρα έχεις
Ετσι..
..θα σε ρωτησω μαι φορα ακομα.
Που..
..ειναι..
...το σκατο;
Παντου.
Ω! Διαολε.
Παρτε αυτο το πραγμα
απο τις αντλιες μου.
Υπερθερμανθηκε.
Πρεπει να παω στην πολη.
Εχει χαλασει το ψυγειο.
Οταν ζεσταινεται,τρεχει το νερο.
Χωρις πιεση.
Εισαι OK?
Ειμαι η Cherry.
Θες να κατσεις καπου;
Ερχομαι.
Να.παρτο μαζι σου.
Νερο απο πηγη;
Δεν εχει τιποτε καλο
Το εβαλα σε μπουκαλι.
Το πηρα απο αυτους.
Ευχαριστω..
J.T.
Σερβιρουμε μεσα αποψε.
Το καλυτερο μπαρμπεκιου στο Texas.
24ωρες το 24ωρο. 150 Πρεπει να φυγω.
Σωζεις ζωες; ε;
Πως το καταλαβες;
Τωρα εισαι ψητα οπισθια.
Mμμ
’νοιξέ τα
να μπει λίγο φως
Ωραία βραδιά
Καφέ
σκατά
Δεν μπορουσα να φυγω απο την
δουλεια αυτην την βδομαδα.
Μα επρεπε να μεινεις μεχρι τις 10.
Ενας φιλος θα ερθει πριν τις 10
να παρει τον Tony.
Θα σου φαω το μυαλο και
θα σου παρω την γνωση.
Τι σου ειπα;
Μην παιζεις πανω στο τραπεζι.
Δεν στο ειπα;
- Ναι.
Υπαρχει μια βαλιτσα κατω
απο το κρεβατι του.
Δωστην στον Τony,να την παρει μαζι του
οταν τον παρει ο φιλος μου.
Θα τον αφησω να βλεπει ΤV.
Αλλα πρεπει να εισαι εδω
τα επομενα 20λεπτα.
Σ'ευχαριστω.
ΕΪ! Τι επαθες στο στομα σου;
έπεσα
ουαου
Πες μια προσευχη για τον γερο σου.
"Οχι πτωματα για τον Dada αποψε."
Αμήν
- Aμην.
- Με ποιον μιλουσες;
- Με την Baby-sitter.
Ερχεται.
- Την πιστεύεις?
- Όχι
ούτε εγώ
καταστροφή 184
- Ει - Ει
Πως τα πας, JT?
- Ωραια.
Βλεπω ακομα εισαι ανοικτος.
- Ναι.Ολη νυχτα.
ένα καφέ
και τσιγάρα, παρακαλώ
Τσαμπα.
Σημερα
ειναι
μια σπεσιαλ νυχτα.
Ποιο ειναι το σπεσιαλ,σημερα;
Το μαγαζι κλεινει 25 χρονια.
Κάνε πάρτυ
Πού είναι τα μπαλόνια?
Εισαι το δευτερο ατομο,
που εμφανιστηκε σημερα.
Ποιο ειναι το πρωτο;
Να, εκει.
Περαστικη.
Φαινεται οτι μονο ξενοι τρωνε εδω.
Εγω, ακομα τρωω εδω,JT.
Ναι, σιγουρα.
Τελος παντων,κοιτα μην πνιγεις
με το φαγητο που τρως.
Γεια σου, Palomita.
Δεν με λενε ετσι,πια.
Γιατί όχι?
Γιατί είναι το όνομα που
μου έδωσες
Λοιπον..
..θα γινεις φανταχτερη γιατρινα;
Ποτε δεν ημουν.
Ειμαι σιγουρος οτι θα μπορουσες.
Μιλησαμε αρκετα γιαυτο.
Αυτο ειναι το προβλημα
με τους στοχους.
Μιλας γιαυτους,αντι να μιλας
για το τι κανεις.
Αυτη ειναι η ζακετα μου.
Την εψαχνα 2 βδομαδες.
Ναι;Ποσο καιρο με ψαχνεις, Wray?
Μονο η ζακετα μου ανηκει,οχι εσυ.
Λοιπον..
..τι κανεις τωρα;
Προκειται να γινω κωμικος.
Σοβαρα;
Δεν εισαι αστεια. 223 Αυτο
προσπαθω να πω σε ολους...
..αλλα ολοι λενε οτι ειμαι υστερικη.
Αλλα δεν εισαι.
αυτό είναι φανταστικό,
γιατί τους πίστεψα όλους, και ήδη έκλεισα σόου στην
πόλη 228 Τι θα κάνω τώρα? 229 ’σχημο αυτό,αλήθεια
Υπαρχει διαφορα του να
εισαι ειλικρινης...
... απο το να εισαι βλακας.
Καλα.
Ηταν πολυ ωραια που σε ξαναειδα.
Εμ
Με τι ονομα εμφανιζεσαι τωρα.. 236 ..σε
περιπτωση που θελω να δω καποιο απο τα σοου σου;
Cherry
Cherry Darling
Ακουγεται σαν στριπτηζαδικο.
Οχι,ακουγεται σαν χορευτριας Go Go
Υπαρχει διαφορα.
Σωστά
λοιπόν
Θα εισαι παντα η Palomita για μενα.
Θελω να παω μια βολτα.
Τι λες, El Wray?
Θα σε παω.
Γεια σου, Bill
- Που σημαινει "θα σε δω αργοτερα".
- Βεβαια.
Τι συμβαινει,γιατρε;
Η κυρια σου φαινεται πολυ ωραια.
Θα λεγαμε οτι..
..ειναι παρα πολυ ομορφη.
Αστειευομαι.
- Ριξε μια ματια..
Τι επαθε το χερι σου;
Με δαγκωσανε.
Σε δαγκωσανε; Με τι;
Λοιπον,αν σου ελεγα
δεν θα με πιστευες.
Κανενα αντιβιωτικό ή κατι αλλο;
μμ
Μπορεις να το ραψεις;
Κανονικα,θα μπορουσα.
Θα μπορουσα να το κανω να
σταματησει την αιμορραγια.
Το προβλημα μου ειναι οτι δεν
αιμορραγει.
Ω! Σκατα,κοιταξε το.
Οταν ηταν στρατιωτικο νοσοσκομειο,
ηρθε καποιος απο το Ιρακ με κατι τετοιο.
ουου!
Χρονια τραυματα ερπη.
Οταν ουρουσε,εβγαινε απο ολες
αυτες τις τρυπες.
Σαν απο πηγη. 271
Ω! Χριστε μου.
Πως το θεραπευσες;
Χεστο,δεν ημουν ποτε στο Ιρακ.
Ευτυχως για σενα. Η αηδια που εβγαινε,δεν
θα μπορεις να το πιστεψεις.
Ορκιζομαι στον Θεο,οτι εχω
Ιρακινους βολβους.
Ενας φιλος μου τους εφερε
για να κανει μελετες.
Απιστευτο.Ηταν τελειως στεγνοι.
Το αεριο μουσταρδας,το κανει αυτο στα
ματια.
Εχω ακομα μερικα στο ψυγειο μου.
Σημαδια σαν μυγα,νομιζω;
Χρονια τραυματα βακτηρηδιων
Αυτο μοιαζει με αρθριτιδα.
έχει θερμοκρασία 41
- Ειναι τοσο κακο;
- Ειναι ψηλά.
Ο ψηλος πυρετος φτανει μεχρι 42
Μπορει να ειχες τρεμουλα...
να τρελαθείς
..και πιθανως να πεθαινες.
Κάνε "aαα"
- Αααα!
- Ω! Χριστε μου!
Ωραια.
Μαυρη γλωσσα αποστηματος.
Ολα τα αποστηματα πρεπει να
στεγνωνουν.Τελεία.
Τι κάνεις?
Σκασε, Joe.
Φερε τις βελονες.
Ερχομαι.
Αμεσως.
- Μαλακα.
Απλωνεται.
Σκατά
- Ποτε σε δαγκωσανε;
- Μολις τωρα.
Το βλέπεις?
Αυτό δείχνει το προχωρημένο στάδιο
της γάγγραινας
- Και αυτό εδώ
- Προχωρημένη σήψη?
το πρήξιμο των ιστών
και την έλλειψη κυκλοφορίας
Μου λες ότι
τώρα σε δάγκωσαν?
- πριν μισή ώρα
- αυτό που βλέπω εδώ
είναι ένα βαθύ τραύμα
με πολλούς ιούς
και δευτερεύοντα βακτήρια,
και με τον υπολογισμό από τον ιστό
γύρω από τα σημάδια τομής,
έχεις αυτή τη δαγκωνιά για
πάνω από 14 μέρες
Τουλάχιστον 14 μέρες
Είναι δυνατόν?
14 μέρες? Με τίποτα...
Τι είναι σήμερα?
Τετάρτη
Απριλίου
Δεν μου κάνεις αντιτετανική
ένεση ή κάτι?
Θα χασουμε το χερι,Joe.
Θα χασω το χερι;
Το χερι μου;
Απλωνεται μεχρι τον ωμο σου.
Αν δεν κοψουμε το χερι τωρα,
θα φτασει στο στηθος σου.
Δεν μπορουμε να κοψουμε
το στηθος σου,μπορουμε;
Να μην παρουμε μια δευτερη γνωμη;
Γεια σου, Joe.
Θα σου δωσω ενα
πολυ ισχυρο αναισθητικο.
Ετσι δεν θα καταλαβεις τιποτε
την ωρα της επεμβασης.
Να οι φιλοι μου.
Οι κιτρινοι φιλοι μου.
- Ενα τσιμπημα μονο.
- Aαα!
Ο μπλε φιλος μου.
Μολις θα το νιωσεις.
Αυτο σημαινει οτι ο κιτρινος φιλος
μου εχει αρχισει να επιδρα.
Ειδες ποσο γρηγορα δουλευουν
οι φιλοι μου;
και μετα τον κοκκινο φιλο μου..
...δεν θα με ξαναδεις.
Ολοι αντιδρουν διαφορετικα.
Τωρα τι;
Αφιερωμενο στην δικη μας,Jungle Julia.
Στην αγαπημενη της μνημη.
Δεν ειναι το ψυγειο.
γαμώτο
Εντάξει
καταραμένο
Φτηνιαρικο.
καταραμένο φως
Oο
ΕΪ!
Μπασταρδε!
ευτυχώς
Oh
Ει
Ει!Ει!
Βγες έξω απ'το δρόμο!
σταματα!
Σταματα!
Σταματα σε παρακαλω.
Όχι! Όχι!
Τι διαολο ηταν αυτο;
Ο κοσμος πεθαινει στους δρομους.
Τι; Σαν armadillo?
Ελαφια.
Υπαρχουν πολλα τριγυρω.
Ξερεις εχω διαβασει μια
στατιστικη που λεει..
οτι η καταναλωση ελαφισιου κρεατος εχει
αυξηθει κατα 30%τα τελευταια χρονια.
60% απο αυτα που
σκοτωνονται στους δρομους.
Οι ανθρωποι τρωνε σκοτωμενα;
Αν οδηγεις εδω με με 110 χμ/ωρα..
... και πεταχτει ενα ελαφι μπροστα σου..
..αν στριψεις ή φρεναρεις...
..σιγουρα θα σκοτωθεις.
Ετσι τι θα κανεις;
Τα μαζευεις.
Οπως αυτο.
Τα στελνεις μακρυα σου.
Μη δεκτό
όχι ακριβώς
είναι απλά ή εσύ ή αυτός
ή αυτή
Ωχ, γαμώτο!
Aαα! Aαα!
Cherry?
Νομιζα οτι ειπες οτι αν δεις ελαφι,
δεν θα στριψεις.
Αυτο δεν ηταν ελαφι.
Cherry! Cherry! όχι!
Aαα!
Palomita
- Μην την αφησεις να πεθανει.
- Τι εχουμε;
Αυτοκινητιστικο ατυχημα. Βαριοί μώλωπες
στον κορμό,
πιθανό νωτιαίο τραύμα
Ενα κομμενο ακρο.
Που ειναι το ποδι;
3 'psychos' της επιτεθηκαν.
Τα πυροβολησα.
Δεν αστοχω ποτε.
Πηραν το ποδι μαζι τους.
Πρεπει να ερθεις μαζι μας, Wray.
Πρεπει να μιλησουμε γιαυτο.
Πρεπει να υπογραψει γιαυτην.
Πρεπει τωρα;
Αν ειναι μαζι της,
ειναι υπεθυνος γιαυτην.
Θα τα συμπληρωσει αφου
πρωτα μιλησουμε.Παμε.
Ok
Ok! γαμώτο!
Ει, Block
Κάντο εσύ
Βολέψου
Τι εκανες με την καραμπινα, Wray?
Τιποτα.
Απλα σκεφτομουν να κυνηγησω
οταν θα αρχιζε η σεζον.
Ελα, Wray
Ξερεις οτι δεν πρεπει να τα
κανεις αυτα πια.
Ούτε να κυνηγώ?
Ούτε.
Και το ξέρεις
Όχι με το ιστορικό σου
Παιζω το κεφαλι μου για σενα.
πολύ..
Τωρα εχεις ενα κοριτσι
στο φορτηγο σου χωρις ποδι;
Ενα χαμενο ποδι; Ειναι τωρα χαμενο;
Και λες μπροστα σε ολους...
... οτι καποιος το αρπαξε;
..και οτι τα πυροβολησες με οπλο..
..που δεν θα επρεπε να
το ειχες απο την αρχη;
..και οτι τωρα εχουν φυγει;
Αν το βρώ?
Ώστε ξέρεις που είναι?
θα μας πεις που είναι,
θα δώσεις πλήρη κατάθεση?
Σεριφη, μπορουμε να τελειωσουμε
την συζητηση καπου αλλου;
Ακριβως αυτο σκεφτομουν.
Ακούγεται αλλαζονικό να βάζεις
πινακίδα...
"Το καλύτερο μπάρμπεκιου στο Texas"
"Τελεία"
αλλά
Αλλά ποιός θα έρθει και
θα διαφωνήσει?
έρχεται διαγωνισμός..
Mμ
ετοιμάζω την τέλεια σάλτσα
Yeah
που θα με βάλει στο κανάλι 'Food'
θα ξαναβάλω το μέρος στο χάρτη
εκεί που ανήκει
θα σου μιλήσω αργότερα
να σας καλέσω σε ένα πιάτο
σύντομα-νικητή-στο-μπάρμπεκιου?
Είσαι από το Dinky's, έτσι?
πες σ'αυτό το βλάκα,
νομίζει θα έρθει εδώ
και θα πάρει τις συνταγές μου
έχω μια απάντηση στην ερώτησή
του,μέσα 450 Αυτό είναι καλό
Doctor Block!
Τρεις καινουργιοι ερχονται.
Χριστε μου, με σκοτωνεις!
Αυτοκινητιστικο στον 18.
DOAs?
Παρε τον Andy να τους μαζεψει.
είναι ήδη στον 620 μαζεύει
άλλους 2 458 Γαμοτετάρτες..
Αυτο ειναι αντι υγειονομικο,γιατρε.
όχι αν το χρησιμοποιώ μόνο εγώ
Με βοηθαει να παραμενω ηρεμος.
Αν εργαστηκες πολυ, σταματα.
Γαμώτο..
Μπορει να κοπεις ευκολα.
Τοτε θα ξερω οτι δεν ειμαι ηρεμος.
Τι λες τωρα,γιατρε;
Καποιος να καλεσει την γυναικα μου.
DC-2?
Mμ
λοιπόν,ατροπίνη?
ναι
Ok
λοιπόν παιδιά,πέθανα
πρέπει να πάω σπίτι
θα σας δω αύριο
ευχαριστώ για τη βοήθεια, Earl
Ει, Wray
Έχεις πρόβλημα πάλι?
περαστικό,ελπίζω
κι εγώ
τι κάνει η γυναίκα, Earl?
δεν είναι πολύ καλά
ευχαριστώ που ρώτησες'
είναι κυρίως δικό της
φταίξιμο,ξέρεις
καπνίζει αυτά τα τσιγάρα..
ένα πακέτο τη μέρα 40 χρόνια..
Ναι, δε θέλει να κάνει τίποτα
έτσι πληρώνει
Εσύ δεν καπνίζεις, Wray?
Όχι
Καλό αυτό
Γειά
ξεκίνα λέγοντάς μου
πότε άρχισες να κουβαλάς
αυτό το όπλο
και μετά θα προχωρήσουμε
στο πότε παρατήρησες την Cherry
Ok
Σερίφη Hague
Ειμαι ο JT, αστυνομε.
JT? Πως παει η δουλεια;
Απο τοτε που ο νοικοκυρης μου
αυξησε το νοικι,παει σκατα.
Λοιπον, λυπαμαι που το ακουω.
Μακαρι να μπορουσα
να κανω κατι γιαυτο.
Τωρα δεν παιρνω τον αδερφο μου,
αλλα τον σεριφη.
Ποιο ειναι το προβλημα;
Δεν εχω κανενα,προς το παρον.
Ειναι 2 εγκληματιες που τριγυρνουν εδω,
πανω απο μια ωρα.
Δεν αγοραζουν.Δεν φευγουν.
Δεν πειραζει,νατοι ερχονται.
Ψηνεις το κρεας στους
250 βαθμους,ε;
Δεν θυμαμαι.
Το κανονιζω με το χερι.
Δωσμου την συνταγη,ή θα σου αυξησω το
νοικι ψηλοτερα και απο πευκο της Georgia.
Αδερφε,κανεις Τεξανος δεν θα σου
δωσει την συνταγη ψησιματος.
Αυτο ειναι γεγονος.Θα την παρει
μαζι του στον ταφο.
Και να αιμορραγουσα σαν πληγωμενο
γουρουνι, παλι δεν θα στην ελεγα.
Μπορει να πεθαινα στα χερια σου,
αλλα παλι δεν θα στην ελεγα.
Θα το δουμε.
Θα κοιτας;
ή θα φας;
Με φωναξες;
Θελω να το δεις.
Μοιαζει σαν " αμυαλη."
Τι σημαινει αυτο;
Χωρις εγκεφαλο
Ξεριζωθηκε απο το κρανιο της.
Ωχ!
ξέρω τι είναι αυτό
..μη μου το λες.
Νεκρωση ρευστων.
Πιστευεις;
Ναι.
Ευχαριστω,τελειωσαμε.
Oο
Ηξερες οτι ειχε γυρισει στην πολη;
Οχι.
Δεν το'ξερα.
Τι της συνεβη;
Δεν ξερω,μωρο μου.
Νομιζα οτι δεν βλεποσασταν
Ναι.
Ναι,την ειδες τωρα.
Ειναι "τελειως" νεκρη.
Εννοω σταματησαμε νωριτερα..
εγώ...
..δεν μιλαγαμε για λιγο..
Αλλα γραφατε η μια στην αλλη.
Καπου καπου.
αλλα τιποτα.
Τι κανεις;
Να δω τα τελευταια 3 μηνυματα σου.
- Δεν εχεις δικαιωμα...
- Δεν εχω;
Δεν εχω το δικαιωμα;
Δειξτα μου
Δειξτα μου.
Οχι.
Aαα!
Εβγαλα μονο την βελονα.
Δειξτα μου.
Οχι,σε παρακαλω.
- Δειξτα μου!
- Aαα
Τωρα,ας δουμε ποσο γρηγορα
δουλευουν οι φιλοι σου.
Πολυ γρηγορα.
Το ξερω,αγαπη μου...
Ακριβως...
οτι κοροϊδευεις...λεγοντας ψεμματα..
... βρωμια.
Δεν ηθελα να σε πειραξω..
Αλλα το εκανες.
Bill
..εισαι τρελος...
..και εγω φοβομουν..
..τι μπορουσες να μου κανεις...
..και να κανεις στον γιο μας.
Ειμαι η μανα του γιου σου.
Aαα!
Και μετα απο αυτο..
δεν θα σε ξαναδω ποτε.
Doc
Τι;
Πρεπει να το δεις αυτο.
Ερχομαι αμεσως.
Που διαολο ειναι τα πτωματα;
Αυτο θελαμε να σου δειξουμε.
Φυγανε.
Δεν σηκωθηκανε και εφυγαν
μονα τους,ε;
# Mμμ-χμμ #
Σκάσε!
Καποιος τα προσεχε,πεσμου
ποιος πριν τον σκοτωσω.
Τι διαολο συμβαινει;
Προκαλουσε φασαρια στου Skip,
Ετσι τον συνελαβα...
Ο γιος της σκυλας..
Με δαγκωσε στο δαχτυλο.
Ηρεμησε.Δεσε το δαχτυλο σου
με ενα επιδεσμο.
Δεν υπερβαλλω με
παχια λογια,σεριφη!
Μου εκοψε το δαχτυλο!
Σκατα.
Πιαστε τον,Κλειστε τον μεσα.
Γιατι θα τον σκοτωσω
αν χρειασθει.
Carlos,πηγαινε πιαστον.
Wray, μεινε εδω 598 Εισαι
σιγουρος οτι ειναι εκει;
Ηταν.
Γαμιολη.
Εφυγε.
Εσπασε το παραθυρο.
Που ειναι το δαχτυλο μου;
Βρηκα το δαχτυλιδι σου.
Μπορει να ειναι ο ιδιος
που αρπαξε το ποδι;
Δεν τον ειδα καλα.
Ειναι αυτος εκει;
ααα! ααα!
Aαα!
Wray?
γαμώτο
Γαμιόλη!
ααα!
- Οχι. Μην το ακουμπατε.
- Γιατι οχι;
Ειναι μολυσμενος.
Με τι;
Με τα παντα.
Wray!
Ριξε το οπλο.
Που διαολο πηγαινεις;
θα παω να πιασω την Cherry.
Αλλα θα παρουμε το αμαξι μου.
Θα'ρθω μαζι σου. 623 Μη
κανεις αποτομες κινησεις.
Μικροβιακες μολυνσεις.
Προηλθαν απο εκχυση.
Μερικοι αναπτυσονται ραγδαιως.
Ακρως κολλητικοι.
Τι σκεφτεσαι;
Την αυτοπροστασια.
Παμε να φυγουμε.
Πρωτα να παρω την γυναικα μου.
Σ'αγαπω γλυκεια μου.
Ελα φαε.
Ελα.
Ανοιξε το.
Θελω να εισαι εδω για λιγο.
Καταλαβαινεις;
Μην το ελέγχεις τώρα αυτό...
Διαολε!
Ramona
Κλανεις σαν μουλαρι..
Διαολε!
Το σιχαινομαι που το κανω αυτο, Earl,
Αλλα χρειαζομαστε καθε αντρα.
Το σκατο χτυπησε το φαναρι.
Χρειαζομαστε οπλα.
Συναντησε με στου αδερφου μου!
Ενταξει.Θα'ρθω.
Πρεπει να φας γρηγορα γλυκεια μου.
Ελα.
Ramona
Aαα!
Ω! Θεε μου!
Τι διαολο συμβαινει;
Θα μου δωσεις ενα οπλο;
Με κοροϊδευεις;
γαμώτο
γαμώτο!
Διάολε!
ας το λύσουμε αυτό,αγόρια!
Ηλίθιε
Yeah
Όχι σήμερα!
Γαμοτετάρτες!!
Aαα!
ωχ!
Palomita?
Σηκω.Φευγουμε.
Δεν μπορω να περπατησω.
Ε,και; Σηκω!
- σηκ...
- Aαα!
ωχ!
Γαμιολη.
Κοιτα με.
Κοιτα με.!
Θα γινομουν κωμικος.
Αλλα ποιος θα γελασει τωρα;
Μερικα απο τα καλυτερα αστεια
ειναι για κουτσους.
Παμε.
Δεν ειναι αστειο.Ειναι άθλιο.
Θα σταματησεις να κλαις..
...για "χυμενο" γαλα;
Δεν εχω ποδι.
Τωρα εχεις.
Θα μπορουσες να με
κουβαλησεις, Wray?
Δεν το ηθελες ποτε αυτο.
Γιατι να αρχισω τωρα;
Aχα!
ωχ!
Aαα!
είναι γελοίο
Ο σεριφης πρεπει να μαζεψε
τους αλλους στου JT
Μπες.
Γαμωτο.Περιμενε με.
Το ποδι κολλησε στην πορτα.
- Ειναι ξυλινο.
- Θρυμματιζεται.
Αφησε το.
Γιατι να μου συμβαινει αυτο;
Κανε μου μια χαρη,τωρα αμεσως.
Μεινε δυνατη.
Να μεινω;
Ναι,μωρο μου.
Με λενε Electra.
Ακου γαμω..
Τη λενε Electra,επισης.
Ειναι Berry.
Οχι.
Θελεις την Berry;
και απο την Εlectra και την Emilia.
Δεν παιζει ρολο.
Δεν μπορεις να μου τηλεφωνεις οποτε θες.
Δεν μου καιγεται καρφι.
Oυι, chica.
- Ειπες στις 10!
- Λυπαμαι
Δεν μπορουμε να φυλαμε
το παιδι σου ολη νυχτα!
Ο φιλος σου δεν εμφανιστηκε
και εμεις εχουμε δουλεια!
Σωστα.
Τοτε καντε την.
ωχ!
Γρηγορα.Φευγουμε.!
Περιμενε.
Την αραχνη μου.
Φερτην.Παμε.
και την χελωνα μου.
και τον σκορπιο μου.
Δεν ειμαστε χταποδια.Δεν μπορουμε
να κουβαλαμε τα παντα.
"οχταπόδι"
Ελα.Παμε.
Tony, τι σου ειπα;
Δεν μπορεις να τα παρεις ολα.
Δεν στο ειπα;
Ενταξει.Μπορουν να ζησουν μαζι.
Το ποδηλατακι μου;
Ειναι στο πορτ μπαγκαζ.
Aαα!
Που νομιζεις οτι πηγαινεις,σκυλα;
θα σε σκοτώσουμε!
Σιγουρα θες να το κανεις;
Ολοι εχουν ενα σημα
και ενα οπλο.
Ειστε ολοι βοηθοι σεριφη,
απο εδω και περα.
Εκτος απο σενα, Wray
Yo
Τι εχουμε;
Κατι δεν παει καλα.
Ο JT εβγαινε παντα και χαιρεταγε.
Παμε.
Μην σκοτωθειτε μεταξυ σας.
Μην πυροβολησετε ο ενας τον αλλον
αλλα ειδικα..
..μην πυροβολησετε εμενα.
JT?
Φυγε, Rusty.
Διαολε, JT.
Yah!
μπάρμπεκιου?
Μαλακα.
Ωραιο λουκανικο, JT.
Το καλυτερο στο Texas.
Πρεπει να λιποθυμησα αφου
σκοτωσα αυτα τα πλασματα.
Ωραιοι σκοτωμοι.
Παρτε ολοι προμηθειες
Πάμε στον 20!
νομίζω το πέτυχα.
διάολε νομίζω το πέτυχα!
Επιτέλους βρήκα τη νικήτρια
σάλτσα!
Το αίμα σου είναι μέσα.
έχει δίκιο.
ει,μου πεσε το άλλο δόντι.
χε.
σίγουρα έπεσε.
ε,και το δικό σου έπεσε.
είμαστε αδέρφια χωρίς δόντια.
ω,ναι.
Θελω να το ανοιξεις για την μαμα.
Τωρα παρε το οπλο.
Careful.
και οποιος ερθει στην πορτα
εκτος απο μενα,
Θελω να τους σκοτωσεις, ok?
Δεν αστειευομαι, Tony.
Να τους σκοτωσεις
Οπως στο video games.
Πυροβολησε τους στο κεφαλι.
Αν ειναι ο μπαμπας;
Ειδικα αν ειναι ο μπαμπας.
και προσεχε που σημαδευεις.
Θα τιναξεις το κεφαλι σου.
Θα γυρισω αμεσως.
Σ'αγαπω.
Tony!
Aαα!
Γεια σου μωρο.
Oοο!
θα σου φάω το μυαλό
και θα έχω τις γνώσεις σου!
Μείνε μακριά!
Κοιτα τι εκανες στον γιο μας.!
Γαμωτο.Σου ειπα οτι
δεν θελω να σε ξαναδω.
Μπαμπα!
Μπες μεσα!
Aαα!
Αν θες οχηματα διαφυγης, εχω.
Απο εδω.
Προσοχη στο κρεας.
Η γυναικα μου.
Jessy James ο συνηθης κυριαρχος.
Εκανα στον Jessy μια πλακα
για το barbecue τοσο καλη..
..που μου εφτιαξε αυτο
το μωρο,τσαμπα.
Εχεις τιποτε που να μεταφερει
περισσοτερο κοσμο;
πού είναι το πάνω?
Αυτο το μωρο ειναι κομματιαστο.
Δεν εχει roll bar,αδυνατα καλωδια
και ολα αυτα τα σκατα.
- Χωρις προστασια.
- Και ειναι γρηγορη.
Με 350ΗΡ μηχανη με Νιτρο ιντζεξιον.
Ποιος εισαι;
Εννοω πραγματικα;
Ο Wray's Wreckage?
Αυτο γραφει στο φορτηγο σου.
Εισαι καταστροφεας, Wray?
Δεν ειμαι κανενας.
Ειναι το ευκολοτερο πραγμα
να θυμασαι.
Λοιπον να το θυμασαι.
βάλτα πάνω.
Εϊ! Θες λιγο ψητο;
Το καλυτερο στο Texas.
Οχι ευχαριστω
Τι συμβαινει;Δεν τρως κρεας;
Τρωω.
Επισης τρωω,πολλα πραγματα.
Το βλεπεις αυτο;
Τι ειναι αυτο;
Σκατο-χαμογελο.
Να γινεις κωμικος.
Τι λες για το ποδι;
Ειναι αστειο.
Πως ειναι το κοψιμο;
Το χτυπησαν με κατι αγριο..
..ετσι δεν νιωθω τιποτε.
Αυτο πρεπει να ειναι το
πραγματικο Bone Shack.
Ο γερο JT ξερει πως να ζησει.
Πραγματι ξερει.
Μ'αρεσει ο τροπος που το λες.
Ωραια.Πηδηξου.
Πηδα με?
Α! τωρα εισαι εσυ ο κωμικος.
Προχωρα.Κατεβασε τα παντελονια σου.
Αυτο θα ειναι για γελια.
Πολυ αμφιβαλω.
Αυτη ειναι η ζακεττα μου.
Ναι.Το ξερω.
Την εψαχνα 2 βδομαδες.
Κοιτα., Εισαι ενας απιστευτος
βλακας.
Περπατουσα εξω μαζι σου..
..κρυωνα.
Πηρα την σκατενια ζακετα σου..
αν σε πιασουν τα
ψυχοπλακωτικα σου..
..για μια σκατοζακετα..παρ'την.
Γιατι προτιμω να ξεπαγιασω,παρα να
ακουσω γιαυτην αλλη μια φορα.
Βρηκες τι ηταν στην τσεπη;
όχι.
Ψαξε.
Οχι,στην αλλη.
Θα στο εδινα,αλλα με αφησες.
και πηρες την ζακετα.
και την εψαχνα 2 βδομαδες.
Διαβασε
"Δυο εναντιον ολου του κοσμου"
Το θυμασαι;
Δεν το ξεχασα ποτε.
Γιατι εφυγες;
Γιατι δεν πιστευες σε μας.
ή σε μενα
σκέφτηκα ένας απ'αυτούς
μπορεί να με πυροβολούσε,
αλλά όχι εσύ!
Λυπαμαι.
- βλάκα
- Θα γινεις καλα.
- Ο McGraw είναι εδώ
τώρα,τώρα
- και πολλοί άλλοι
- όλοι μέσα!
Ελατε
Εδώ
Κουνηστε τον κωλο σας.Ελατε.
Τι σου ειπα, Tony?
Μην σημαδευεις τον εαυτο σου.
Δεν στο ειπα;
Σευχαριστω που μου το ειπες.
Ξερεις.
Μην το αναφερεις.
Ειναι διαταγη.
Αν ηξερα οτι ησουν..
Ο El Wray
Δεν θα σε ταλαιπωρουσα.
Δεν ηθελα να με ταλαιπωρεις..
..ηθελες να μαθεις
τι πραγμα ηταν αυτο.
Παρε αυτο.
Κανε,αυτο που κανεις καλυτερα.
Οχι!
Μην του δινεις οπλο...
Δωστου το οπλο, Tolo
Δωστου το οπλο
Δωστου ολα τα οπλα
Σκατά
Εχει τον διαολο μεσα του
Παμε να πολεμησουμε.Ελατε.
Μπειτε στα οχηματα.
Ολοι πισω μου.
Εξω τωρα!
Αναθεμα σας!
Ολοι μεσα!
Εσυ, Skip
Μπροστα στο κεντρο
Πηγαινε εξω.Ξεκινα τον Kill Dozer.
Πρεπει να μεταφερουμε τους αλλους επιζωντες.
Τρελαθηκες;Δεν παω εκει εξω.
- Θα σε καλυψω.
- Δεν παω.
Δεν αστοχω ποτε.
Ελα, Skip
Ειναι.. go go.
Οχι... cry cry.
Cherry!
Oο, θεέ μου
Aα!
JT!
Παρε οσους χωρανε στο αμαξι
Ολοι στην καροτσα!
Skip, παρε τα διδυμα.
Ελα μαζι μου!
πάρε τη μηχανή
Θελω καποιον αλλο να οδηγησει
το φορτηγο μου!
Θα το κανω εγω
Αιμορρραγεις σαν γουρουνι
Αν θολωσει η ματια σου,τελειωσες.
Τιποτε αλλο;
Μην το καταστρεψετε.
κάποιος ας το πιάσει!
Δεν υπαρχει ψησταρια χωρις καρβουνα!
- Δώσε μου όπλο
- Παρε αυτο
Τελειο!
βγείτε θα τους κρατήσω
Μπορω να προσεχω τον εαυτο μου
Γεια σου,μπαμπα.
Θυμασαι να κανεις ποδηλατο;
Αχρηστο ταλεντο Νο 32.
Ωραια.
Εχει κανεις αλλος αυτοκινητο;
Εισαι σιγουρα καλα,για να οδηγησεις;
Διαολε,ναι!
Dakota
Λυπαμαι για τον Τονυ
Ευχαριστω.
Η μηχανη ειναι χτυπημενη και
εχεις 3 λαστιχα σκασμενα.
Εχω το μινι ποδήλατο
στο πορτ μπαγκαζ
Ειναι γρηγορο;
0-80 σε 4 δευτερολεπτα
Να πας μαζι της
Ειμαι η Cherry
Φευγουμε.
Φευγουμε!
Καταραμενη μηχανη
Rusty!
Aα!
Καταρα!
Aαα!
Σεριφη! Ποσα πυρομαχικα εχουμε ακομα?
Οχι αρκετα.
Μην πυροβολειτε.
Δεν ειμαστε μολυσμενοι.
Ολοι οι επιζησαντες πρεπει να
ερθουν μαζι μας.
Ειδικα εσυ
El Wray
Δεν με λενε ετσι πια
Ενταξει
Ειμαστε εδω,σε καραντινα,
με τους αλλους επιζησαντες.
Που ειναι το εδω;
Στην στρατιωτικη Βαση.
ο El Wray?
Εισαι εσυ;
Eιναι με αυτους.
Τον ειδα νωριτερα.
Ειμαι επιστημων..
και επιχειρηματιας
Οχι στρατιωτικος.
Η σοφη πριγκηπισσα θα μας πει
,τι διαολο συμβαινει.
Κλεβουν βιοχημικα οπλα.
DC-2?
Γνωστα επισης ως" Προγραμμα Τρομος."
Σχεδιασμενα για να κρατησουν,εναν
ολοκληρο λαο σε απομονωμενη περιοχη.
Και τα εφαρμοσατε σε αυτους;
- Γιατι σε κλεισανε εξω;
- Βρηκαν τις προμηθειες μου.
Ειναι κατω απο τα ποδια μας.
Δεκα πατωματα κατω.
ορεκτικό
Η μονη θεραπεια ειναι η εκθεση σε DC-2
Καθυστερει τα αρνητικα
αποτελεσματα.
Το χρειαζονται.
Σαν ναρκωτικο
Σωστα. λλα βρηκαμε οτι ενα μικρο
ποσοστο του κοσμου
δεν μολυνεται απο το αεριο,
και αναμεσα σε αυτο το μικρο
ποσοστο,βρισκεται η θεραπεια.
Τι θες να κανουμε;
Mexico
Θα βαλουμε πλατη τον ωκεανο..
..και θα αμυνθουμε, απο εκει.
Οχι.Πρεπει να παμε στο
εργαστηριο μου.
Αυτη η μολυνση θα επεκταθει
σε ολον τον κοσμο.
σε καθε αντρα,γυναικα,παιδι...
εκτος αν τελειοποιησω το αντιδοτο.
Εχεις αντιδοτο;
Εσυ. Εσυ!
Ελατε μαζι μας
Κουνηθειτε!
Κουνηθειτε, Peggy!
ααα!
Σ'αρεσει η Ava Gardner?
Συγνωμη?
Η Ava Gardner
Σ'αρεσει?
Ναι,πιστευω.
Νομιζω οτι..
... μοιαζεις λιγο στην Ava Gardner
Θελεις να μου πεις κατι;
Δεν εχω να σου πω τιποτα
Δεν εχεις να μου πεις τιποτε;
Αυτο ειναι αστειο
Γιατι ορκιζομαι οτι μολις μου εριξες ενα
βλεμμα "Αντε πηδηξου"
Θελεις να μου πεις
"Αντε πηδηξου";
Οχι αυτη την στιγμη
Ξερεις τι ειναι αυτο;
Ενα οπλο;
Ειναι η απλοτητα μονη της.
Ξερεις,σημαδευεις αυτο
που θες να πεθανει..
..και πατας την μικρη σκανδαλη εδω...
..και μια σφαιρα βγαινει απο εκει..
..και η σφαιρα σε χτυπα ακριβως εκει.
Και ξερεις τι;
Δεν θα μοιαζεις σαν
την Αva Gardner πια.
Μη με κοροϊδευεις,τσουλα
Δεν ειμαι απο αυτους
που κοροϊδευεις.
Το καταλαβες;
Να σε ακουσω να λες."το καταλαβα."
Το καταλαβα.
Πολυ καλυτερα,διαολε.
Αλατι.
Παρτο.νομιζω ειναι αλατι.
το κατάλαβα
αλατι
το κατάλαβα. ειναι αλατι
Το αιμα ειναι αλμυρο
Αυτο χρειαζεται η σαλτσα μου,
λιγο παραπανω αλατι.
Χρειαζεται να ειναι λιγο πυκνοτερη,
καταλαβαινεις τι λεω.
Τι κανεις, JT?
Αυτο που χρειαζεται να κανω,
ειναι να βαλω λιγο αλατι ακομα.
Να κανω,οτι κανει το αιμα.
Σας λεω αδερφια μου,το λιγο
αιμα εκανε το κολπο.
Μην κανεις καμια βλακεια, JT.
Το εχω καλυψει.
Μου πηρατε ηδη, τον ιδρωτα μου,τα δακρυα
μου,το μονο που μενει ειναι το αιμα μου.
- Ριξε το οπλο.
- JT!
- Καντο τωρα.
- Ok, ok!
Μην πυροβολεις!
JT, εισαι καλα?
μμ!
Εισαι καλα,αδερφε?
Γαμωτο,δεν ειμαι καθολου καλα,
αδερφε.
Καθολου.
Περιμενε εδω
Θα περιμενω
Καταραμενη σαλτσα.
γυναίκες ... σε κλουβια
Δειτε τους σε δραση.
Δειτε τους στον ερωτα.
Δειτε τους σε τρομο..
Λευκη σαρκα, στην μαυρη αγορα.
Μαλακη σαρκα γαι χοντρα πορτοφολια.
Γυναικες σε κλουβια.
Θα "βρεξω" το πουλι μου.
Εχει ενα ποδι.
Ευκολοτερη προσεγγιση.
Σωστα.
Παρτε τους αλλους επανω,γιατι θα
ανατιναξουμε ολο τον οροφο.
ναι
Φερε τον Lewis εδω κατω.
"Βρεχει" το πουλι του,κυριε.
Φερτον,γαμωτο,εδω κατω τωρα.
Lewis?
Wilson?
Που ειναι οι αντρες μου;
Εχω μερικους εδω.
Τι γαμω,ειναι αυτο;
Τα "μπαλακια" τους,γλυκε μου.
Θα φυγω απο εδω μεσα.
Παμε.
Πεσμου γιατι θα'πρεπε;
Γιατι το κερδισα.
Πως το αντιλαμβανεσαι;
Θες το ιστορικο;
Θα στα πω γρηγορα.
Αναταραχη σε στενες σπηλιες
στα συνορα του Αφγανισταν.
Εγω και οι αντρες μου στριφογυριζουμε
απο δω και απο εκει..
..με τα "μπαλακια "μας στον λαιμο μας.
ψαχνουμε για τον πιο καταζητουμενο της Αμερικης.
- Bin Laden
- Ναι
Στην αρχη,τοκανα για τα λεφτα.
Μετα αλλαξα.
Μπαμ.Με κοιταζει
κατευεθειαν στα ματια.
Περιμενε.
Σκοτωσες τον Bin Laden?
Του'ριξα δυο στην καρδια.
Μια στο computer του
Ωστε ησουν εσυ;
Ναι.
Ημουν εγω
Class-A clusterfuck
Υποτιθεται οτι δεν επρεπε να ηταν εκει.
Υποτιθεται οτι δεν επρεπε να ημασταν εκει.
και σιγουρα δεν ειμαι αυτος
που τρυπαει εισητηρια.
Ετσι,αντι για ενα στηθος γεματα μεταλια
εχω μια φατσα γεματη απο DC2.
Μη θεραπευσιμο.
Δεν υπαρχει κανεις,μεχρι να βρουμε
καποιον απο την αλλη μερια..
.. να θελει να μας πουλησει
αυτο το σκατο.
Η επιστημη ερχεται πρωτη.Αλλα η
επιχειρηση ερχεται πολυ κοντα δευτερη.
Τοτε,αντιλαμβανεσαι οτι αν μπορεις να
μολυνεις ενα μεγαλο κοματι πληθυσμου..
... και να πειραματιστεις στους
επιζωντες...
..θα βρεις θεραπεια.
Ορκιζομαι στους αντρες μου,οτι θα εκανα οτι
μπορουσα για να τους κρατησω ζωντανους.
Αυτο προκειται να κανω, Wray.
κατάλαβες?
..οτι ποτε δεν ειχα επιλογη.
Ουτε και εγω,κυριε.
Ο Θεος να σε ευλογει για τις
υπηρεσιες σου στην χωρα μας.
Εισαι γιατρος;
Heh
Ημουν νωριτερα αποψε.
Παντα ηθελα να γινω γιατρος.
Ομως,μπορω να κανω αυτο.
αυτο
Αχρηστο ταλεντο No. 66.
Ειμαι πολυ ευλύγιστη.
Μια φιλεναδα μου ειχε μια θεωρια.
Ελεγε οτι, σε καποιο σημειο
στην ζωη σου..
..βρισκεις καποια χρησιμοτητα
των αχρηστων ταλεντων σου..
Ειναι σαν να ενωνεις τις τελειες.
Δεν ειμαι τοσο αισιοδοξη.
Νιωθω σαν να βυθιζομαι σε αγωγο
και δεν μπορω να βγω.
Ελεγε..
..οταν εχεις κολλησει σε
εκεινη την σπειρα..
..μετα βγαινεις εξω.
Τι κι'αν δεν υπαρχει
τιποτε εκει επανω..
..απλα φτανεις εκει πανω.
Εισαι χορευτρια.
Ημουν νωριτερα αποψε.
Λοιπον,σε τραβαω απο
την αποχωρηση.
σήκω πάνω!
Πεθαινω για διασκεδαση,μωρο μου.
Και αυτη εισαι εσυ.
Ραδιο.
Λοιπον μωρο,τωρα.
Αυτο σου λεω.
Χορευε.
χόρευε!
Εχω δει μερικους τρελους κωλους
να καθονται στην μερα μου.
..αλλα δεν ειδα ποτε μια
κουτση στριπτηζου.
Εχω δει,με ενα στηθος.
με δωδεκα δαχτυλα στο ποδι..
και εχω δει και τελειως αμυαλες..
..αλλα δεν εχω δει ποτε..με ενα ποδι.
και έχω πάει στο  Morocco
Χορευε σκυλα.
Σπασε ενα ποδι.
Σπαστο τελειως.
Χορεψε για μενα,γαμιολη.
- ααα!
- Aααα!
Aαα!
Oοοοο!
Νομιζες οτι ηταν αστειο ε;.
Πρακτικα..ναι
Μου εδωσες λιγο ξυλο,ε;
Τωρα,θα σου δωσω λιγο
... γαμημενο ξυλο!
Aα... αα!
Aαα!
Αεριο! Χρειαζεσαι αεριο.
Γαμημενο αεριο.Γαμα το.
Πρεπει να το κανω γρηγορα.
Aαα!
ωχ!
Που το βρηκες αυτο;
Αχρηστο ταλεντο No. 37.
Aααα!
ααα! ααα!
Εσπασα το ποδι μου.
Θα σου φτιαξω κατι
Πιστευω σε σενα.
Παντα πιστευα.
Πιστευω οτι μπορεις καλυτερα.
Σου αξιζει το καλυτερα.
Ακομα καλυτερα απο εμενα.
Τωρα..
θελω να γινεις..
αυτη που επρεπε να εισαι..
Στασου.
Ανοιξε την πορτα,ε μωρο μου;
αα!
Εχουν καταστρεψει τα
περισσοτερα τανκς.
Μερικα απο αυτα που μεινανε,θα τα παρουμε
στο δρομο μας για τα ελικοπτερα.
Υπαρχουν 2 ελικοπτερα.
Αρκετα μεγαλα για να μας
παρουν ολους.
Ποιος μπορει να τα πεταξει;
Μπορει κανεις αλλος να
πεταξει ελικοπτερο;
Μπορω εγω αλλα..
Με κανενα τροπο δεν πεταω με αυτο.
Okay.Ηρεμα.
Θα πεταξω.
Πάμε
Νομιζω οτι πρεπει να
μεινουμε εδω, Wray.
Φυλαξε το μου,σεριφη.
Με χαρα.
2 λεπτα
Ο αδερφος ειναι καλος, JT.
Ο καλυτερος στο Texas.
Ανεβα.
Οχι.Αλλιως.
Οχι.
Αλλιως.
Τα ελικοπτερα ειναι στην αλλη
πλευρα του τοιχου.
Θα κανουμε ολοι μαζι επιθεση.
Οχι.Αν σκοτωθουμε ολοι,τιποτε
δεν σταματα την μολυνση.
Δεν το καταλαβες;
Ειμαστε το αντιδοτο.
Υπαρχει αλλος δρομος;
Περιμενετε εδω.
Υποθετω θα υπαρχουν και
αλλοι βιοχημικοι μηχανικοι εδω;
Νομιζω πως οχι.
Πρεπει να περασουμε πανω
απο τον τοιχο.
Σκεφτομουν οτι μπορουμε να χτισουμε
ενα καινουργιο μερος για μας.
Εκει,ακριβως που ηταν
και το παλιο.
Εσυ θα μαγειρευεις.
Εγω τα αλλα.
Δεν θα εχεις τοσο ψηλο νοικι.
Θα μοιραστουμε την συνταγη.
Θα μοιραστουμε το νοικι.
Θα αρχισεις στους 250 βαθμους.
Το ηξερα.
- Για περιπου...
- 12 κιλα?
- ναι
12 κιλα, 12 ώρες
Τυλιγμενο σε αλουμινοχαρτο,ε;
Δεν χρησιμοποιω τετοιο.
Διαολε.
Φρεσκες ντοματες;
Απο κουτι
Οχι,σκατα;
- Ναι.
Να σημειωσω μερικα;
Ω! Ναι.
Επειδη ειμαστε αδερφια.
Σ'ευχαριστω γι'αυτο.
Απλα να θυμασαι.
Θα παρεις αυτην την
συνταγη στο ταφο σου.
Νομιζω οτι στο εγγυωμαι αυτο.
Αυτο ειναι το συνθημα μας.
Cherry, αγαπη μου
Σε ακολουθουμε.
Παμε.
Aαα!
Wray!
γαμώτο, Wray
Oοο
Μπορεις να το κανεις;
Γιατι φευγουμε.
Μου ειπαν οτι θα σε εβρισκα εδω.
Ειχα αρχισει να απελπιζομαι
Λυπαμαι.
Αλλα ελεγα ψεμματα.
Ηθελα να σου κανω κακο.
Η σειρα μου.
Οχι αλλα πτωματα για
τον μπαμπα,αποψε.
Ποτε δεν μου αρεσε αυτος.
Ηταν αχρηστος σαν
δρυοκολαπτης στον παπα.
Μην αγγιζεις τιποτε.
- Ειπε μην ακουμπατε τιποτε.
- δεν ξέρεις τι κάνεις!
- ξέρω τι κάνω!
- όχι!
- σκάσε!
- σκάσε, κάτσε κάτω
και μην ακουμπατε
τιποτε,γαμωτο.
Ολοι καθηστε!
Πηγαινε.Ασε με
Δεν σε αφηνω εδω, ετσι
Οι γαμιοληδες,ολογυρα,τρωνε
σκοτωμενο κρεας του δρομου
Ειδες; Ειμαι αστεια.
Σε εκανα να γελασεις.
Παμε προς τον ωκεανο.
Την πλατη σας σαυτον.
Αμυνθείτε εκει.
Δεν σε αφηνω, Wray
Δυο εναντια στον κοσμο.
Θα υπαρξει.
Στο υποσχομαι.
Δεν αστοχω ποτε.
Μην στεναχωριεσαι μωρο.
Θα βρεις τον τροπο.
φτάσε!
Ειναι οπως το ειπες, Wray.
Ειμαι οπως ειπες,αυτο που
επρεπε να ειμαι.
Βρηκα τους χαμενους.
Τους κουρασμενους.
Αυτους που δεν ειχαν ελπιδα.
Τους βρηκα. Και τους οδηγησα...
..σε μια χωρα που φτιαξαμε
για τους εαυτους μας.
Μια χωρα διπλα στην θαλασσα.
Ειναι ομορφα.
Ειναι ομορφη.
Μακαρι να μας εβλεπες.
Ειναι οπως ειπες οτι θα ειναι.
Δυο εναντια στον κοσμο,
μωρο μου.
Δυο εναντια στον κοσμο.
Μετάφραση: sitoF
Διορθώσεις: -klepal-